Ini dia, bukan?
Ingatan pedih awak, adakah dia yang menyakiti awak?
Nah...
ya.
awak okay tak?
Saya tidak peduli berapa lama dahulu atau mengapa ia berlaku.
Saya tidak akan memaafkan sesiapa yang menyakiti awak, Kotori-san.
Tidak, tidak, ia bukan seperti itu!
Kami mendapati salah faham berlaku di kedua-dua belah pihak.
Semuanya baik sekarang.
Betul ke?
ya.
Saya gembira saya terbuka kepada anda.
Ia memudahkan untuk bercakap dengannya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Awak sentiasa selamatkan saya, Soma-kun.
Izinkan saya memberi anda sesuatu yang lazat sebagai balasan.
Awak ajak saya date?
D–
Saya bebas esok atau lusa atau bila-bila masa.
Ke mana kita harus pergi?
Saya akan membuat tempahan sekarang.
nak makan apa?
Kotori, kami sedang membuat yakisoba (mee tumis).
Saya akan ke sana!
Nanti kita sambung balik.
Saya akan mengumpul maklumat sementara itu.
Terima kasih.
Maaf kerana membuat anda menunggu!
Adakah anda lebih suka sos atau garam yakisoba?
- Sos, pasti!
- Lihat, saya memberitahu anda!
Soma-kun mempunyai suhu badan yang rendah dan sejuk kepada semua orang di tempat kerja.
Tetapi bagi saya, rakan sekerjanya yang usil dengan suhu badan yang agak tinggi...
dia sangat manis entah kenapa.
♫ Jika ada sihir ♫
♫ Saya akan membuat anda bersinar ♫
[Shunta Sono]
♫ Seronok dapat pahala sekali-sekala kan? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Jika saya dapat melihat wajah anda seperti cahaya matahari yang hangat ♫
♫ Perasaan saya pun akan mula cair ♫
♫ Walaupun sejuk hujan yang sejuk ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Mungkin saya mahu merasainya dengan hati ♫
♫ Hei, saya telah jatuh cinta! Nampak tak? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Jika saya boleh mengambil satu langkah lagi ke hadapan ♫
♫ Bolehkah saya mendekati kemesraan anda? ♫
♫ Saya tertanya-tanya bagaimana saya akan dibumbui oleh anda? ♫
♫ Pada malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Mari kita ucapkan hajat ♫
♫ Walaupun yang tidak diketahui tidak mengapa, jika saya dengan awak ♫
[Rakan Sekerja Frosty Saya Hanya Manis kepada Saya]
[Tokyo]
Soma-kun cepat-cepat mengatur semuanya selepas itu.
[Sabtu depan kemudian]
[Di stesen pada pukul 11 ​​pagi?]
Saya rasa teruk kerana saya yang bertanya kepadanya.
Kotori-san!
Adakah saya membuat anda menunggu?
nama pertama saya lagi?
T-Tidak...
Menggunakan nama pertama saya membuat saya gementar...
Tapi ini tarikh jadi...
Itu alasan saya pula.
Bolehkah saya menggunakan nama pertama awak apabila kita bersendirian?
Okay.
bolehkah kita?
Dia pastinya tidak menggunakan saya sebagai botol air panas atau sarung tangan.
Ke mana kita hendak pergi?
Anda akan lihat apabila kita sampai di sana.
Oh, astaga... Soma-kun lebih manis daripada biasa hari ini!
Kini duduk untuk "Lovers of the Dead."
Saya telah mahu menonton ini!
[Teater]
Saya fikir anda mungkin menyukainya.
Dan anda betul! Terima kasih kerana memikirkannya.
Maklumlah, saya juga mempunyai filem sandaran.
Mengagumkan, Soma-kun!
Seperti apa "kisah cinta seram"?
Mungkin menakutkan.
Anda suka ia menakutkan?
ya.
Kanan atau kiri?
apa?
popcorn itu.
Jangan risau sangat!
Letakkan di tengah supaya kita sama-sama boleh memakannya.
Okay.
Saya berasa sedih kerana dia melakukan banyak perkara untuk saya.
Perlahan-lahan. Terus pandang ke hadapan.
Okay, saya akan.
Tiada kesudahan bagi mereka!
Jangan berputus asa! Gunakan ini!
Jika saya boleh bersama anda untuk selama-lamanya,
maka aku tak kisah pun badan sejuk ni.
Seandainya detik ini akan kekal selamanya...
Terima kasih banyak, saya sangat menyukainya!
Ia tidak seperti saya membuatnya.
Zombi yang saling mencintai adalah luar biasa!
Cinta yang tulen dan abadi.
Ya!
Ia benar-benar membuat saya terharu.
Mari kita bincangkan tentang minuman?
Kedengaran hebat.
Fikirkan jika saya menggunakan tandas dahulu?
Kali ini, saya akan membuat langkah pertama untuk memegang tangannya.
Sudah tentu, mari lakukannya. Dia keseorangan.
Hai.
Ingin menjamu selera dengan kami?
Adakah mereka memukulnya?
Soma-kun sedang dipukul!
- Tidak, terima kasih.
- Sejuk seperti ais!
Putera berais!
maafkan saya!
Dia teman lelaki saya jadi tolong tinggalkan dia.
Oh, awak ada teman wanita.
- Maaf.
- Jom pergi.
saya minta maaf.
Saya menyerbu masuk.
tak mengapa.
Oh tidak, adakah dia marah?
Adakah anda hanya memanggil saya teman lelaki anda?
Kami dalam tempoh percubaan jadi saya fikir tidak mengapa.
Saya betul-betul minta maaf.
jangan jadi. Ia sangat menggembirakan saya.
Sebab buat pertama kali awak panggil saya macam tu.
kita pergi?
Dia yang mengambil tangan saya semula.
Saya takut cinta, tetapi sekarang saya boleh berfikir secara berbeza
kerana Soma-kun sentiasa ada untuk saya.
Saya tidak mahu melepaskan tangan ini.
Saya... suka Soma-kun.
Itu sahaja,
[Gyokuro Tea]
terima kasih.
- Kotori-san, adakah acara produk baharu Avaz hujung minggu ini?
- Ya.
Bolehkah anda memberitahunya restoran yang dicadangkannya itu sedap?
Saya makan tengah hari di sana, sangat hebat! Datanglah lain kali, Ogata-san.
Saya suka!
Saya akan beritahu Takamine-san.
- Terima kasih.
- Itu bagus.
Baiklah, kembali bekerja.
Hujung minggu ini...
Tetapi saya tidak mahu duduk sahaja.
Adakah kita akan bertarikh untuk tempoh percubaan terhad?
"Tempoh percubaan"?
Biar saya lihat... Katakan, sebulan?
Hujung minggu ini genap sebulan
sejak kami memulakan tempoh percubaan.
Soma-kun, bagaimana pembetulan pepijat berlaku?
Semuanya sudah selesai. Maaf saya tidak memberitahu anda dengan segera.
Begitu pantas! Lelaki, dia cekap.
Saya juga, saya juga!
Bolehkah anda mengendalikan pemeriksaan sistem juga?
pasti.
Di dalam bilik mesyuarat, saya akan mengemas kini anda tentang perubahan.
Okay.
Soma-kun nampaknya sangat sibuk.
Ogata daripada Idea bercakap.
Oh, Takamine-kun?
Acara hujung minggu ini?
Sudah tentu, kami akan membantu.
Perubahan?
Sudah tentu, saya akan menyemaknya.
Saya mencuba sampel anda; mereka sangat lazat!
Ya, saya minum semuanya.
Soma-satu?
awak okay tak?
Ya, mari kita pergi.
Okay.
Saya akan memberi anda satu lagi sampel perisa.
Saya tidak boleh meminta anda berbuat demikian; Saya akan membelinya sendiri.
Ya, sangat mudah untuk diminum.
Ada awak.
Acara Avaz hujung minggu ini telah berubah.
Sila semak e-mel anda.
Baiklah.
Adakah sesuatu yang salah?
Dalam telefon dengan Takamine-san,
itu sahaja yang anda bincangkan, bukan?
Ya, itu sahaja.
kenapa?
Tiada sebab.
Kotori-san. Oleh kerana keadaan akan menjadi agak sibuk,
tolong saya cas semula?
Dia mahukan pelukan?
Apa, di sini?
Sangat berani...
Tempoh percubaan hampir tamat.
Bolehkah anda menjawab saya selepas acara hujung minggu ini?
Ya, boleh.
Saya semua dicas semula.
Saya boleh teruskan sekarang.
bagus.
Saya akan pergi ke hadapan.
Soma-kun bertindak agak ganjil.
Semua bersedia untuk pergi?
- Hari ini adalah harinya.
- Betul.
Bahagian ini di sini mengganggu saya sedikit.
[Avaz]
Terima kasih kerana membantu hari ini.
Kami pendek tangan jadi anda sangat membantu.
- Kami gembira berada di sini.
- Senang membantu.
Bolehkah anda mula menetapkan sampel?
- Saya faham!
- Saya juga.
Terima kasih.
Bolehkah anda mengambil tambahan dari sana?
- Okay.
- Bolehkah kita membariskan mereka?
- Betul.
- Ya, sila lakukan.
- Di sini.
- Mari kita membariskan mereka.
- Ini kelihatan lebih baik.
- Betul ke? Anda sangat teliti.
Lepas tu buat macam ni.
Kami menjarakkan mereka sama rata, bukan?
- Tunggu sebentar! Macam ni.
- Apa?
Ia akan jatuh. Awas.
Nampak bagus. Mari kita pergi dengan ini.
Kita patut gerakkan mereka sedikit.
Ya, awak betul.
Adakah kita masih mempunyai lebih banyak lagi?
Minuman protein baru dari Avaz!
Sila datang dan mencubanya!
Cuba satu?
Minuman protein baru dari Avaz.
- Saya mahu satu.
- Oh, terima kasih!
Sudikah anda mengisi soal selidik?
pasti. terima kasih.
dengan cara ini.
Ogata-san hebat dalam menarik perhatian pelanggan.
Dia dan Takamine-san juga selari.
Adakah anda mendengar mereka adalah rakan sekelas sekolah menengah?
Betul ke? Alangkah kebetulannya!
Saya yakin mereka mengedarkan risalah di sekolah menengah.
Mungkin.
Mungkin mereka sedang berpacaran...
- Jadi bagaimana jika mereka adalah rakan sekelas?
- Saya pasti mereka sedang berseronok.
Nampaknya mereka mengimbau kembali zaman muda mereka.
Di sini.
Adakah itu cara anda melayan pelanggan?
Maaf.
Kenapa muka tu?
Saya sentiasa kelihatan seperti ini.
apa?
Muka comel, ego besar kan?
- Tidak.
- Apa pun, Encik Handsome.
Tolong maafkan kekasarannya!
Sebagai permintaan maaf, adakah anda mahukan minuman protein baru?
- "Minum"?
- Ya!
Yang coklat sangat bagus.
Saya minum untuk menurunkan berat badan.
Seolah-olah protein boleh membetulkan semua ini di sini.
Ia bagus untuk diet dan senaman,
tetapi ia membantu dengan pemakanan.
"Pemakanan"?
Ya, kesihatan yang mudah dan mampu milik.
Dia baru mula minum produk Avaz
untuk mengetahui perasaan pelanggan.
Serahkan pada saya! Bersedia untuk mencuba?
Dengan cara ini, sila.
Oh, baiklah.
Ia benar-benar mengagumkan untuk kesihatan anda.
Selaras dengan sempurna.
- Mereka menyelamatkan nyawa awak, Soma-kun.
- Ya.
saya nampak.
- Jangan ragu untuk memegangnya.
- Terima kasih.
Saya rasa anda perlu minum protein anda, tetapi...
Ogata-san?
Saya betul-betul minta maaf.
tak apa. Takamine-kun turut melompat masuk.
Dia sentiasa berkomunikasi dengan baik.
Semua orang akan pergi kepadanya untuk mendapatkan bantuan.
saya nampak...
Anda boleh campurkan dengan minuman lain yang anda suka.
- Terima kasih banyak kerana membantu hari ini!
- Terima kasih.
Anda telah membantu mendapatkan banyak jawapan tinjauan.
Gembira kami dapat membantu.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Kami banyak bekerja.
- Saya tahu, kan?
Sebiji bir akan tiba di tempat kejadian.
- Kami meminumnya setiap hari, walaupun.
- Ya, masih.
Saya pergi untuk minum sekarang.
- Bagus. Selamat mencuba.
- Saya akan pergi dahulu.
- Berseronoklah.
- Jumpa anda!
Hei. Adakah anda hampir selesai juga?
Jadi... Bolehkah kita bercakap apabila anda selesai?
Maaf, saya masih ada perkara yang perlu dilakukan. Teruskan tanpa saya.
- Saya akan tolong.
- Tidak mengapa. Saya akan buat sendiri.
selamat malam.
Kenapa Soma-kun menjadi dingin lagi?
Ogata.
Semua selesai?
Terima kasih banyak kerana membantu hari ini.
Begitu juga. Terima kasih kerana membenarkan kami membantu.
Adakah anda bebas sekarang?
Nah...
Adakah itu Soma-san?
Nah... Um...
Tidak perlu menyembunyikannya. Saya boleh tahu dari muka awak.
Tetapi adakah semuanya baik-baik saja?
Saya boleh dengar kalau awak risau.
Tidak, tidak mengapa.
Minum lain kali?
selamat malam.
- Nombor yang anda dail...
- Kenapa dia tidak angkat?
Soma-kun! Tunggu!
Adakah sesuatu yang salah?
Setiap orang membuat kesilapan.
Ingat bagaimana anda memberitahu saya untuk bersandar pada anda lebih?
Perkara yang sama berlaku untuk anda sekarang.
Jika ada sesuatu yang tidak kena, jangan botolkannya, beritahu saya.
Saya lebih muda daripada awak,
dan saya tidak lancar seperti Takamine-san.
Bagi anda, saya mungkin tidak boleh dipercayai.
Tetapi saya tidak mahu
menyerahkan anda kepada sesiapa sahaja!
- Saya mahu awak jatuh cinta hanya dengan saya.
- Saya sayang awak, Soma-kun!
saya sayang awak!
Jadi...
Tiada lagi tempoh percubaan.
Tolong jadi teman lelaki saya!
Sudah tentu.
Soma-satu…
Saya panik.
Saya fikir dia mungkin membawa awak.
Saya minta maaf saya sangat dingin dengan awak.
Saya tidak tahu saya boleh rasa cemburu ini.
Saya hanya tidak tahu bagaimana untuk menghadapi anda.
tak apa.
Saya minta maaf saya membuat anda mendapat idea yang salah.
Boleh saya cium awak?
pasti.
saya sayang awak,
Kotori-san.
Saya sayang awak juga.
Saya belum mahu tinggalkan awak lagi.
Adakah anda mempunyai rancangan selepas ini?
Tidak.
Saya ingin tinggal bersama awak lebih lama.
Kemudian boleh saya datang?
Ke tempat awak.
Tunggu, tunggu!
Kami baru sahaja membuat ini rasmi!
Dan dia sudah datang ke tempat saya?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ Ia seperti cabaran mendadak untuk seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ Saya telah jatuh cinta dengan awak ♫
♫ Tanggungjawab anda berat ♫
♫ Hari-hari saya sangat mengujakan ♫
♫ Bahawa saya telah menjadi ketagih kepadanya ♫
♫ Saya mendapati diri saya merepek tentang awak ♫
♫ Apa yang membuatkan anda ketawa? ♫
♫ Saya mahu berada di sisi anda apabila anda tersenyum dan menangis ♫
♫ Saya datang untuk berjumpa dengan awak ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ Itu paling sesuai dengan saya ♫
♫ Beritahu saya saya comel ♫
♫ Saya memakai gincu yang lebih gelap daripada biasa ♫
♫ Untuk memadankan anda ♫
♫ Saya mahu menjadikan diri saya kelihatan matang ♫
♫ Beritahu saya ia kelihatan baik pada saya. Ayuh! ♫
Adakah anda sihat selepas itu?
[Pratonton]
Saya tertanya-tanya apa yang dia maksudkan dengan "selepas itu."
Saya baru berkenalan jadi saya perlukan masa untuk mempersiapkan diri.
-Saya juga orang baru.
- Apa?
Perkara akhirnya rasmi, tetapi apa yang perlu saya lakukan sekarang?